de operaciones especiales
[música] y ahora, si me permite, yo creo
que los grandes protagonistas y los
niños favoritos de la [música] unidad
canina. La Unidad Canina, así es, la
unidad canina próxima a cumplir 65 años
de creación en este mes de agosto
próximo.
[música]
Regresa las pistas de la avenida Brasil
luego de 6 años.
¿Cuántos eh cuántos perritos por habrá?
Actualmente [música] en nuestra división
de nuestra unidad canina contamos con 60
canes, [música]
de los cuales se hacen presente 43.
43. Y ahí depende la raza o o puede ser
porque cada raza tiene sus
características. Vemos muchos labradores
ahí con sus lentes ahí. Qué listo.
Sí. Eh, la las razas que tenemos son
Rotweiler,
pastores alemanes, los las famosas razas
de trabajo, ya que en su ADN ya vienen,
digamos, con cierta [música]
predisposición para trabajos de búsqueda
de búsqueda de drogas, búsqueda de
personas bajo estructuras colapsadas,
¿no? Y también para ayudarnos a combatir
la criminalidad urbana. Cada guía
policial tiene a su cargo uno y es está
su compañero.
Correcto. Estos perritos ingresan a
nuestras filas entre los 6 y 8 meses de
edad donados por su familia, ¿no? y
tienen una sus años de servicio entre 6
y 8